你好，我叫Alfred Hitchcock，我想告诉你我的最新消息。
电影Marnie即将到这家剧院Marnie是一个
很难对图片进行分类，这既不是心理心理，也不是我们的一大群
鸟飞来飞去啄人，妮莉，尼利，我们确实有两只
对人体标本的兴趣一个男人和一个女人可能会称Marnie为性
一个谜，那就是如果一个人用言语，但那不只是最好的
告诉您有关图片的方法是向您展示一些场景，这是Mark
从费城郊外的家中走下来时，他是一个
有思想的人黑暗沉思，在某种意义上说他是一个猎人，这就是他
在寻找玛妮在她母亲简陋的房子里看到她的过程中，一个人想知道
两个这样的不同的人可以走过的路，那绝对不是玛妮的想法
玛妮（Marnie）像任何普通女孩一样开心地做自己的事
妈妈突然进入了这种多姿多彩的生活
起初，他不知道该如何对待玛妮，她确实很兴奋。
键入会导致这种奇怪行为的原因，因为她刚刚意识到自己
忘记了她的雨伞
颜色停止了颜色，玛妮的麻烦比这更深
更深的问题，这是商标必须探究的问题，但首先必须
要让这个女孩平静下来，我们的英雄会口口相传
进行复苏，但可能会给您留下深刻的印象
这张照片是所有性别，没有那么古老的神秘感
例如，在这里，玛妮在跟我说话，我不确定是谁，但他是一个
男人从她过去的过去，她似乎在否认哦，亲爱的他们再次在它让
我向您保证，这完全是出于调查的精神，这是
进一步的证明，但玛妮是一张说话的照片，你不爱我，我只是
你被抓到的东西，你以为我是你被困的某种动物
没错，是的，这次我有一些非常狂野的东西，不是吗
我已经追踪到你并抓住了你，天哪，我要留住你，那应该是
如果您想了解更多信息，您将不得不购买机票
当我不确定我不认为其中哪一种是野生动物时
这实际上是必要的，我认为我应该保留评论，因为我不是
一定我了解现场，我将把解释留给您自己生动一点
想象中，商标似乎可以解决所有问题
这不是一个标记，因为一个复杂的人是黑暗的并且禁止他也可以成为一个善良的人
体贴，他也是一个受困扰的人，因为他不能
似乎揭开了那个叫MA的女孩的神秘面纱
你